本字幕由冷番補完字幕組製作
翻譯：尋結 時軸:尋結 校對：尋結
魔神Z
天空中聳立的鋼鐵城堡
超級機器人     魔神Z
他的超級力量用來保護我們
正義的心高呼「合體」
出擊吧鐵拳  火箭飛拳
就是現在 釋放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
那  從這裏登陸地獄島
さて 地獄島への上陸地点は ここだ
第１破壊目標は
我們的首要目標是
この中にある心臓部の原子力発電装置だ
位於他們心臟部位的原子力發電裝置
続いて レーダー装置ミサイル発射装置だ
接下來是雷達系統和導彈發射系統
これらをよく記憶しておいてくれたまえ
大家要牢記這些地方
地獄島さえ吹き飛ばせば必ず平和がやって来る
踏平地獄島  我們就可以迎來和平了
それではマジンガーＺ ダイアナンＡ
那麼為祝願魔神Z   戴安娜A
ボスボロットの奮闘を祈って乾杯しよう
和波士機器人接下來的戰鬥  乾杯
みんな 必ず元気で帰ってくれたまえ
大家 一定要打勝仗回來呀
はい   うん
好  嗯
それでは乾杯だ 乾杯！
大家舉起酒杯  乾杯
いいか ムチャ ヌケ
聽好了  阿呆 阿瓜
今度ばかりは いつもと違うんだ もたもたするなよ
這次的戰鬥和過去不一樣  不要磨蹭
分かってるよ  おい さやか 出かけようぜ
我明白了  喂 沙也加 出發嘍
ええ いいわ  それではお父さま行ってきます
嗯  好  爸爸我們走了
うん 頼んだよ 気をつけてな
嗯  拜託了  一切小心
さやかさん ボス お土産忘れないでくれ
沙也加  波士  不要忘記帶特產給我
チッ… おう 遊びに行くんじゃねえんだぜ まったく
我們有不是去玩的  真是的
そんじゃよ
對哦
じゃ 先生僕も出撃準備に入ります
教授 那我也去準備了
うん 甲児君 頼むよ  はい
嗯  甲兒君  拜託了  嗯
必ずたたきつぶして来ますから  安心して待っていてください
我會擊潰他們的  請您放心
最後的機會！！與地獄博士的必死決戰
ええいっ さあ 行くぞ  ジェットパイルダーゴー！
好了 出發吧  飛艇啟動
ええいっと さあ 行くわよ
好 出發
よし 甲児君
好  甲兒君
ボスボロットとダイアナンＡが今 出発した 幸運を祈る！
現在波士機器人和戴安娜A出發了  為他們祈禱吧
はい 分かりました 出撃します！
好的 我明白了  我馬上出發
ジェットスクランダー！
赤紅飛翼
スクランダークロス！
飛翼合體
ボス 気分はどう？ もうすぐ敵の攻撃圏内に入るわよ
波士 狀態怎麼樣?  馬上要進入敵人的攻擊範圍內了
ま… 任せておけよ さやか なあ みんな
交給我們吧  對吧
ねえ ボス  さっきから足 震えてるよ 足！
我說 波士 從剛才開始腳下就一直在震動
バカヤロー  これは武者震いっていうんだよ
傻瓜 這是本大爺的霸氣
マジンガーＺが来たわ
魔神Z來了
おーい 甲児 しっかりガードを頼むぜ
喂 甲兒 安保任務拜託你了
ブロッケン伯爵 マジンガーＺが出てきたぞ
伯羅肯伯爵 魔神Z來了
ゴーゴン大公はどうしたんじゃ？
高岡大公 那裏怎麼樣了？
それが まだ連絡が取れてません
我們還沒有聯絡到他
いくら呼びかけても応答がありません
我們無論怎樣都得不到應答
ええいっ クソー！
可惡
わしを うう… 裏切るつもりか！ゴーゴン大公
打算背叛老夫嗎？高岡大公
かまわん ミサイルを撃て
不管了  發射導彈
決戦じゃ 決戦ののろしじゃ！はっ！
這是決戰  決戰的信號  是
あっ！ ミサイルだ
啊  是導彈
さやかさん ボス 急いで警戒態勢に入れ
沙也加 波士 趕緊進入緊急狀態
ミサイルの攻撃だ
是導彈襲擊
なぬ？
什麼？
行くわよ ボス
要上了  波士
ほい きたー！
好 來了
行くぞ ロケットパンチ！
上  導彈飛拳
なんだい なんだい へなちょこミサイル
什麼 什麼 垃圾導彈
ブレストファイヤーでもお見舞いするか
再讓你嘗嘗胸部火焰
ブレストファイヤー！
胸部火焰
うーん… こしゃくなマネを
沒用的東西
ええい ブロッケン伯爵
伯羅肯伯爵
機械獣ハリビューンＶ６を送り出せ
出動機械獸哈里比烏V6
送り出すんじゃ！ はっ！
遵命
行け！ ハリビューンＶ６
c出發 哈里比烏V6
行ってマジンガーＺをやっつけろ
去打倒魔神Z
フフッ ミサイルはどうやら切れたようだな
導彈終於清乾淨了
あっ！ 機械獣
啊  是機械獸
光子力ビーム！
光子力射線
あっ しまった
啊 糟了
あっ 危ない… 光子力ビーム！
危險 光子力射線
あら？
啊？
やだ！ いけねえ  逃げろい それっ！
完了 不行 快逃
ボス…
波士
チクショー もう許さねえぞ  サザンクロスナイフ！
可惡 我絕不原諒  南星十字鏢
クソー 生意気なことを  ルストハリケーン！
可惡 真難纏  腐蝕颶風
チクショー さやかさん ボス 機械獣は引き受けた
可惡 沙也加 波士 我牽制機械獸
早く地獄島へ上陸するんだ
你們趕緊登陸地獄島
いいな！了解
快  明白
でも 大丈夫？ 何とかなるさ
但是 你沒問題嗎  我會想辦法的
おっ 逃げるぞ
クソー 逃がしてたまるかい
しまった…これでは手も足も出ねえや
糟了 手腳動不了了
お兄ちゃん
哥哥
いかん いくら強化してあっても
糟了  即使再怎麼強的機體
海底へ持っていかれては能力をフルに発揮できんぞ
被帶到海底的話 也發動不了全部的力量了
第一 マジンガーＺが海底で もたもたしとったら
第一 在海底 魔神Z被拖住的話
地獄城のせん滅作戦が挫折するばかりか
不僅會影響地面作戰
ダイアナンＡ ボスボロットも危なくなるぞ
戴安娜A和波士機器人都會很危險
先生  甲兒君 甲兒君！
教授  甲兒君 甲兒君
目が… 目が回る
眼睛  眼睛暈了
甲児君 しっかりしろ 甲児君！
甲兒君 振作起來 甲兒君
危ない  アイアンカッター！
危險  切割飛拳
おい ここらで
ひと休みしようぜ
チェッ… やっかいなことになっちまったわね こりゃ
這下麻煩了
ボス どうしたの？
波士 怎麼了
逃げろ
快跑
ボスハリケーン！
波士颶風
マジンガーＺは どうしたのかしら？
魔神Z在幹什麼？
さやか マジンガーＺが苦戦している
沙也加 魔神Z正在鏖戰
しばらく作戦開始を遅らせるんだ
暫先推遲作戰
な… なんだって？
什麼？
焦るな ボス 力を分散しては危ないぞ
別著急 波士 別暴露了
ええいっ クソー ここまで来て もう
可惡 我們都到這裏了
分かったわ お父さま… ボス！
我知道了 爸爸  波士
チェッ… もう兜何してんだよ まったく
兜  在磨蹭個什麼呀
甲児君 甲児君  聞こえるか？ 甲児君
甲兒君  甲兒君 能聽到嗎？ 甲兒君
甲兒君 甲兒君！
甲兒君  甲兒君
甲児 どうした？ あっ おじいちゃん
甲兒 怎麼了 啊 爺爺
甲児 マジンガーＺは不死身じゃ 不滅のロボットなんだぞ甲儿
魔神Z是不死不滅的機器人
これぐらいのことでまいってしまうことはない
不會這麼輕易地被打敗的
頑張れ 甲児
加油 甲兒
しかし おじいちゃん…
可是 爺爺
甲児 しっかりしなさい
甲兒 振作起來
今 お前が倒れてしまったら
你現在被打倒的話
私たちが人類の平和に懸けた願いが消えてしまうのだぞ
我們堵上的全人類的和平就會煙消雲散
頑張るんだ 甲児  甲児
加油  甲兒 甲兒
そのマジンガーＺは光子力を守るばかりじゃありません
魔神Z不僅是在保護光子力
世界の平和を約束する使者なのです
也是維護和平的使者
それがおじいちゃんの願いなのですよ 甲児
這是爺爺的心願哦  甲兒
甲兒 甲兒！
甲兒 甲兒
甲兒君 甲兒君  甲兒君 甲兒君
甲児君 しっかりしたまえ 甲児君
甲兒君  振作點  甲兒君
ハリビューンＶ６が
哈里比烏V6
海底をはうようにして接近してくるぞ
從海底慢慢爬過來了哦
甲兒君 甲兒君
しっかりしてくれ 甲児君  先生…
振作點 甲兒君 教授
おっ 危ない
危險
しまった…
糟了
そこじゃ！ ハリビューンＶ６とどめを刺してしまうのじゃ
就這樣 哈里比烏V6 幹掉他
ブロッケン伯爵 島の後ろへ
伯羅肯伯爵  你去島嶼背面
何か上陸したもようですが… 何っ？
他們已經登錄了？  什麼？
どうせ あのがらくたロボットだろう
又是那個破爛機器人吧
よし わしが魂まで入れ込んだ 最後の切り札
好 我就讓他有來無回
機械獣サイガＯ３に始末させてしまう
讓機械獸賽迦O3解決它
ええいっ 遅いじゃないかよ 兜  イライライライラ…
兜他太慢了吧
変ね
真奇怪啊
ええいっ もう我慢できねえや
啊  我等不了了
ボス もう俺たちだけでやっちゃおうぜ
波士 我們上吧
そうだ  もうじっとしていられねえど…
好 我等不下去了
おうおう… よし 行くぞ
好  走
あっ ボス
啊  波士
やあやあ 遠からん者は音にも聞け
你們聽著
近くは寄って目にも見よ
看這邊
ボスボロット 再び見参！
波士機器人來嘍
うん！ 出てきたな 機械獣
嗯 出來了呀 機械獸
ボス ヤツは空手使うようですぜ ボスっと
波士 那傢伙好像是用空手道的
あっちがそうなら  こっちはこれで行くわよ
他是這樣的話  我們也這麼做
そりゃー！
看招
ウハッ ギリギリだ 逃げろ
快跑啊
ボス しっかり
波士 振作點
よし こっちのもんだよ  そりゃー！
我們有優勢了  看招
ウウッ しまった…
糟了
あら？ やだ  ボス
啊  我的手 波士
ボス
波士
ちょっとそこをどいてちょうだい  な… 何っ？
你去那邊躲著  什……什麼？
よし 今だ
好  就是現在
そりゃー！
看招
ボス
波士
それっ 大車輪ロケットパンチ！
看招  大車輪火箭飛拳
あばよ
不跟你耗了
ハリビューンＶ６ 追え  補助ロケットを使え
哈里比烏V6追 使用輔助火箭
来たな 機械獣！ 空中に出ればもうこっちのものだい
來了啊  機械獸  在空中的話我是不會輸你的了
それっ 光子力ビーム！
看招  光子力射線
ブレストファイヤー！
胸部火焰
やったー！
成功了
お兄ちゃん しっかりしてよ
哥哥  加油啊
こっちの心臓まで破裂しそうになっちゃうよ
我們都快急死了
甲児君 急いでくれ
甲兒君 趕緊
ボスとさやかが心配なんだ  分かりました 先生
我很擔心波士和沙也加  我明白了  教授
しかし あの傷で
大丈夫じゃろうか
クソー マジンガーＺめ  来おったか
可惡  魔神Z  來了啊
ブロッケン伯爵  早くダイアナンＡを
伯羅肯伯爵  快點把戴安娜A
たたきつぶしてしまうんじゃ
消滅掉
サイガＯ３に指示を与えろ はっ！
快去給 賽迦O3發送指示  遵命
スカーレットビーム！
光子力射線
甲児君 早く来て  ミサイル 発射！
甲兒君 快來  發射導彈
それっ！
看招
ああっ 来るわ
啊  來了
あっ さやかさん ボスチクショー よくもやったな
啊  沙也加小姐 波士 可惡 看你做的
ドリルミサイル！
鑽頭導彈
ブロッケン伯爵 サイガＯ３を援護しろ
伯羅肯伯爵 你去支援賽迦O3
ヤツは我々のなんじゃ  はっ 分かりました
那傢伙是我們的王牌 是  我明白了
鉄十字軍団ならびに鉄仮面軍団 出撃しろ！
鐵十字軍團以及鐵假面軍團 出擊
はっ！ 出撃します
遵命
コノヤロー 邪魔するない ロケットパンチ！
可惡 別來礙手礙腳  火箭飛拳
甲児君  上下の動きを使わないと危ないわ
甲兒君  不能操控上下的話是很危險的
ありがとう さやかさん
謝謝你  沙也加
それっ ジャンプ  アイアンカッター！
跳  切割飛拳
今だ ミサイルを発射しろ  はっ！
趁現在  發射導彈  是
あっ ブレストファイヤー！
啊  胸部火焰
サイガＯ３ マジンガーＺにとどめを刺せ
賽迦O3  幹掉魔神Z
あれしきのことでやられる  マジンガーＺではないぜ
被這種彫蟲小技幹掉的話  我還是魔神Z嗎
それっ ルストハリケーン！
看招  腐蝕颶風
大車輪ロケットパンチ！
大車輪火箭飛拳
貴様の最期は地獄の炎でバーベキューだい
你的死期就是地獄的烈火
それっ ブレストファイヤー！
看招 胸部火焰
おおっ サイガＯ３ ドクター･ヘル！
賽迦O3   地獄博士
クソー ゴーゴン大公め
可惡  高岡大公這傢伙
ゴーゴン大公はどうしたのじゃ  どうした！
高岡大公怎麼了 到底怎麼了
ドクター･ヘル 脱出しましょう  このままでは命が危ない
地獄博士 我們撤退吧  這樣下去我們也有危險
うーん…  覚えておれ ゴーゴン大公め
給我記著  高岡大公這混蛋
何とでもほざけ ドクターヘル
你接著罵  地獄博士
そろそろ貴様の運命の炎の燃え尽きるときが来たのだ
你的大限之日就要到了
ブロッケン伯爵 島を爆破しろ  はっ！
伯羅肯伯爵 把島嶼炸毀  遵命
マジンガーＺと  その仲間も一緒に
把魔神Z和他們一夥
吹っ飛ばしてしまうのじゃ  早くやれー！
從這個世界上抹去  快去做
ボス しっかりしろ
波士  振作點
ああ… 俺は死んだんだ
我死了
バカなこと言うなよ 死んだヤツが口を利くかい
別說傻話了 死人是不會說話的
生きてたんだ ヘヘヘ…  皆さん ご心配かけました
我還活著  呵呵呵  讓大家擔心了
さやかさん 大丈夫か？
沙也加 沒事吧
逃げるつもりだな ドクター･ヘル
地獄博士準備逃跑嗎
甲児君 早く行って  私たちは何とか船で脱出するわ
甲兒君 你快去  我們會先辦法登船的
よし 頑張れよ
好 你們加油
クソー マジンガーＺのヤツ
可惡 魔神Z
決戦じゃ！ もう我々には帰る所もない
是決戰  我們沒有退路
どうせ死ぬならヤツと一緒だ
反正是死 我要跟他同歸於盡
グールを旋回させて  マジンガーＺと対決しろ
調轉戰艦 跟他拼了
アイアンカッター！
切割飛拳
クソー とうとう勝利の女神が わしに背を向けおった
可惡  最終勝利女神沒有眷顧老夫啊
うーん 無念じゃ…ブロッケン伯爵
我也沒有遺憾了  伯羅肯伯爵
クソー マジンガーＺめ
可惡啊  魔神Z
よーし とどめはオイルタンクだい
接下來 是油箱
ご苦労だったな ドクター･ヘル  貴様の最期は しかと見届けたぞ
一路走來辛苦了 地獄博士  這一切我都看在眼裏了
いよいよミケーネ 闇の帝王が
終於米可內暗黑帝王
光子力研究所を倒し 世界制覇をするときが来たのだ
打敗光子力研究所 制霸世界的時候到來了
マジンガーＺは かろうじてドクター･ヘルの野望を
魔神Z好不容易
くじくことに成功した
才搗毀地獄博士的野心
しかし既に次の新しい悪魔たちが
不過有一個新的惡魔們
その爪を研いで攻略のチャンスを待っているのだ
摩拳擦掌以待時機
ミケーネ 闇の帝王 ミケーネ 闇の帝王！
米可內暗黑帝王  米可內暗黑帝王
悪の世界を広げようとするゴーゴン大公は
想要拓展惡魔世界的高岡大公
機械獣に代わる２つの新たな戦闘獣を使い
取代機械獸 使用兩個戰鬥獸
一気に光子力研究所を攻め立てた
一口氣攻破光子力研究所
傷つくマジンガーＺと甲児
負傷的魔神Z和甲兒
そして必死に立ち上がろうとする甲児の目に映るのは
還有想抗戰到底的甲兒眼裏印出來的
マジンガーＺ自身ではなかった
並不是魔神Z自身
次回 マジンガーＺ
下集  魔神Z
デスマッチ!!  甦れ 我等のマジンガーＺ!!
最後一戰   快醒來  我們的魔神Z
ご期待ください
敬請期待
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z